شاخص های ترید حداقلی برای کسب درآمد
	یا استراتژی های ترید حداقلی
.
کسب درآمد حداقلی از ترید
	باید مشکلات سودآوری باشند
	از کجا بفهمم به هدفم رسیدم
.
استفاده از مایندمپ
	بدون خواندن مایندمپ همه زحماتم به باد می‌رود
.
خلاصه کتاب ها های ریسک و سرمایه گذاری در طاقچه
.
بررسی منابع البروکس
	ال بروکس برای جهت دادن فکری
	پیدا کردن مثال های خوب در اسلایدهای ال بروکس
		قابلیت جستجو دارد
.
مشکل من این است که نظم ذهنی برای یک ترید را نمی توانم ایجاد کنم
	چطوری این نظم ورک فلو را ایجاد کنم
.
سه تا چیز مهم در ترید دارم که انها را انجام نمی‌دهم 
	ترید ریپلی 
	خواندن و اصلاح مایندمپ 
	دیدن دوره ها و خواندن کتاب ها و اسلاید های ال بروکس
.
وقتی نتوانم خودم را مدیریت کنم و الویت ها را تشخیص ندهم چطوری می توانم موفق شوم
	ترید پنج دلاری وقت زیاد می گیرد
.
خواندن مایندمپ با لپ تاپ
.
چرا تفکر بلند مدت ترید نداریم
	چرا ترید بلند مدت نمی‌کنیم
	چرا بیت کوین یا سولانا را ترید در تایم فریم روزانه یا هفتگی نمی‌کنیم
.
چرا دارم ترید را جدی تر میگیرم
	چون اهدافم واضح شده اند
.
در روزهای تعطیل چرا اینقدر کم کار می‌کنم
	در حالی ۱۶ ساعت وقت دارم فقط ۴ ساعت کار می‌کنم در حالی که خیلی راحت مانند ۸ ساعت کار کنم
	در حالی که آن ۴ ساعت را می توانم در روز کاری هم کار کنم
.
فلو
	ایجاد چرخه فیدبک در فلو‌
		چگونه چرخه فیدبک در ترید ریپلای را درست کنیم
		اگر با فلو کار کنم مشکل اصلی حل می شود
.
انگیزه
	لیست چیزهایی که بهم انگیزه میدن
	لیست چیزهایی که براشون انگیزه دارم
	لیست چیزهایی که ازم انگیزه می‌گیرن
.
لیست چیزهایی که بهم انگیزه میدن
.
منابع شناختی
	هدر دادن منابع شناختی
		چقدر منابع و نیروی شناختی روی چیزهایی بی ارزش تلف کردم
	روش های کاهش بار شناختی
		مسأله را خرد می‌کنیم و به عضله‌ی شناختی را به کار خورد شده عادت بدیم بعد‌ می‌توانیم کار را بزرگتر و پیچیده تر کنیم
		فولد کردن مایندمپ برای کاهش بار شناختی
		محدود کردن انتخاب‌ها  و تصمیم ها
			مینیمال
		از هوش مصنوعی بخواهم ریشه دلایل را بگویید
	بار شناختی زیاد
		اهمال کاری - به دلیل بارشناختی
		ول کردن درگیر نشدن - دلیل درگیر نشدن
	منابع اطلاعاتی شناختی 
		هرکاری که میخواهم انجام دهم و نمی‌دهم جنبه اطلاعاتی شناختی دارد
		تمام بهینه سازی ها منابع اطلاعاتی شناختی هستند
		اهمال کاری ها منابع اطلاعاتی شناختی هستند
		هرکاری که ناخوداگاهه است جنبه اطلاعاتی دارد
	چطوری ویدیو دیدن و راه رفتن همزمان روی تردمیل  که هر دو کار سخت شناختی و بدنی هستند را با راحتی شناختی انجام می دهم
		به خاطر اینکه بار شناختی شروع هر دو در ذهن کم شده و در تردمیل کلا به عادت تبدیل شده
.
عادت بد شروع کردن با تعلل
	یه عادت بد توی تریدینگ میتونه جوری اثر بزاره که ۱۰۰ تا عادت خوب بی اثر بشه
		همیشه اینو به خودم گوش زد میکنم زحمت پنج سال رو میشه تو یک ساعت از بین برد
.
استراحت
	استراحت ندارم
		استراحت فیزیکی و ذهنی فرق می‌کند
			استراحت فیزیکی و ذهنی فرق می‌کند
	ارزیابی احساس نیاز به استراحت
.
دوتا چیز باعث می‌شود کار مهم را نکنم
	یک ضرورت آن را نمیدانم 
	بار شناختی بالای دارد
	چگونه خودم را متعهد کنم که کارهای مهم که باید انجام بدم را انجام بدم
.
یک جایی باید خودم بدانم که دارم از برنامه خارج می‌شوم
.
اصلا تا به حال به صورت هدفمند روی ایده پردازی برای کاری وقت نگذاشتم همش ناخداگاه بوده ولی در مایندمپ می‌شود
.
ارزیابی خود
	چرا خودم را ارزیابی نکردم
		چهارشنبه را خراب کردم چرا پنج شنبه کاری نکردم
		پنج شنبه را خراب کردم چرا بعد دو روز کاری نکردم
		جمعه را خراب کردم چرا بعد سه روز کاری نکردم
		شنبه را خراب کردم چرا بعد چهار روز کاری نکردم
		یکشنبه را خراب کردم بعد از پنج روز کاری کردم 
		چرا پنج روز صبر کردم تا دلیل و ریشه مشکلاتم را پیدا کنم
	چرا ۵ ماه است برای ترید کاری نمی کنم
.
چک کمال گرایی
	کوچکترین کار ممکن برای مایندمپ
	کوچکترین کار ممکن برای هر کاری که نمی کنم
	چک کمال گرایی برای هر کاری که نمی کنم و یافتن راحل برای آن
	لیست استاندارد های برای انجام کارها که در راستای کمال گرایی هستند
	کار های لیست شده خارج از برنامه را به خاطر کمال گرایی انجام نمی دهم
	هر تغییری در هر جایی ایجاد می کنم باید به حداقل ترین شکل ممکن باشد
	هر تغییری یا چیزی می خواهم در برنامه ایجاد می کنم باید به حداقل ترین شکل ممکن باشد
	سرکوب کمال گرایی
		 تعدیل اهداف
	لیست کارهای که نمی کنم و به تعویق می اندازم
	ارزیابی اهداف و الویت ها از نظر کمال گرایی و اصلاح استاندارد آن ها در مایندمپ
	ارزیابی اهداف و الویت ها از نظر کمال گرایی و اصلاح استاندارد آن ها در ژورنال روزانه
	سرکوب اهمال کاری کمال گرایانه
		باید به اثر مرکب فکر کنم وقتی کوچکترین قدم کار ها انجام می شود اینها به صورت لایه لایه روی هم می آیند 
		نیازه نیست کار ها به صورت کامل انجام بدهیم
		یک یک کار نسبتا کوچک را با کیفیت پایین انجام بدهیم
		در سرکوب اهمال کاری کمال گرایانه کمیت بر کیفیت ارجحیت دارد
 محدودیت های بی قید و شرط
	تمرین پایان دادن به قید و شرط به کارها در هر شرایطی
		باید اول از کارهای خوب شروع کنم
		بعضی از ایده به قدری مهم است که باید به هر قیمتی اجرا کنم
	باید یکسری محدودیت های بی قید و شرط بزارم که ذهنم را کنترل کنم
.
چک کردن باور
	وقتی چیزی را می دانیم ولی به آن عمل نمی کنم یعنی بهش باور نداریم یا ضرورت آن را نمی دانیم باید یکبار به دلیل آن شکست بخوریم
	وقتی می دانم یک چیز خوب است به چه معنی است؟
	وقتی می دانم یک چیز خوب است و به آن عمل می کنم به چه معنی است؟
.
عموماً فاصله‌ای بین دستاوردهای ما و استانداردهای ما وجود دارد.
	کسانی که کمال طلب نیستند، استانداردهای فردای خود را آنقدر پایین می‌آورند تا با دستاوردهای امروز آنها تطبیق داشته باشد و این شکاف از بین برود.
	کسانی که شکل منفی کمال طلبی را به کار می‌گیرند، هر بار از این فاصله و شکاف، آزرده می‌شوند اما همچنان استانداردهای خود را تعدیل نمی‌کنند و صرفاً به تلاش خود اضافه می‌کنند و چون برای آنها عموماً فاصله‌ی استانداردها و دستاوردها خیلی زیاد است، احساسات منفی و ناامیدی و سرخوردگی به بخشی از زندگی آنها تبدیل می‌شود.
	کسانی که شکل مثبت کمال طلبی را به کار می‌گیرند، استانداردهای خود را فراتر از دستاوردهای امروز خود قرار می‌دهند. اما نه در حدی که به کلی غیرقابل دسترس باشد. بلکه در حدی که بیش از حد معمول، نیازمند تلاش باشد. چون استانداردهای آنها دشوار است اما دور از دسترس نیست، انگیزه دارند که برای بهبود خود تلاش کنند. ضمن اینکه از نرسیدن به استانداردهای خود هم احساس بدی ندارند. چون در درون خود حس می‌کنند که کمی بالاتر از دستاورد متعارف را هدف قرار داده‌اند
	من همیشه در برنامه ریزی روزانه هفتگی و ماهانه شکست می خورم ولی حاظر نیستم استاندارد ها را پایین بیاورم
.
مهمترین مشکل کنترل حواس پرتی ها و کار هدفمند با برنامه ریزی
	من همیشه می دانم می خواهم چکار کنم یا حتی برنامه مخصوص دارم ولی کار را یا شروع نمی کنم یا وقتی شروع کردم با یک حواس پرتی از کار اصلی خارج می شوم
	مشکل این است که حواس پرتی هایم کارهای مهم غیرفوری هستند این باعث می شود نتوانم در کار اصلی که مهم و فوری است درگیر شوم
		هر چیزی غیر از کار اصلی را به تعویق بیاندازیم کار دیگری می ماند
	مشکلی که دارم نمی توانم الویت کارهای مهم و فوری را از کارهای مهم و غیرفوری را تشخیص بدهم چون برای کارهای مهم و غیرفوری برنامه ای یا زمانی ندارم
	اصلا نباید درگیر حواس پرتی بشیم حتی برای چند لحظه باید اصلا شروع نکنیم
	مشکل اصلی همان مهارت تخمین است
	مشکل تخمین و مانتیتور حواس پرتی مشکل را دو چندان می کند
	چرا راحت به هر سویی کشیده می‌شوم انگار هیچ برنامه ای ندارم به راحتی اجازه می‌دهم زنجیره اتفاقات رندم من را با خود ببرد
	حس فوریت اینقدر قوی است که نمیتوانم ان را به تعویق بیاندازم
		بر ذهنم سنگینی می‌کند که باید الان با فوریت انجام بدم تا ذهنم خالی شود
		اینکار با اینکه کار ۵ دقیقه به نظر میان ولی مستعد فلو هستند و کوچکترین مشکلی می‌تواند به چندین ساعت فلو مخرب منجر شود
		چگونه احساس فوریت الکی را به تعویق بیاندازیم
			تشخیص دهید که چه چیزی احساس فوریت را ایجاد می‌کند: این ممکن است یک ایمیل، پیام یا حتی یک فکر باشد. بررسی کنید که آیا واقعاً فوری است یا نه.
	مشکلات کامپیوتری چرا اینقدر فوریت بالایی دارند
	وقتی نتوانم خودم را مدیریت کنم و الویت ها را تشخیص ندهم چطوری می توانم موفق شوم
	تمرین قطع سریع کار مخصوصا در فلو بد
		باید کار به اتمام نرسانیم
		تنفس عمیق می‌توانند به شما کمک کنند تا تمرکز خود را افزایش داده و در زمان حال حضور داشته باشید.
		یادگیری از اشتباهات:
			هر بار که در قطع کار خود با مشکل مواجه شدید، سعی کنید دلیل آن را پیدا کنید.
	استراتژی ها
		استراتژی صفرم باید این باشد که اصلا تریگر حواس پرتی در محیط نباشد 
		استراتژی اول این باشد که کلا وارد کار غیر برنامه نشوم
		استراتژی دوم این باشد که سریع خارج بشم باید تفسیر دیگری کنم
	واقعا نمی‌توانم مسایل فنی را به تعویق بیاندازم
		تمرین عمل سریع
			همان کاری که با کارهای فنی می‌کنیم
	در کارهای کامپیوتری نباید به دست بزنم یا چیزی را بهینه کنم 
		هدف فقط حفظ وضعیت کنونی است
		هر تغییری عواقب زیادی دارد
	تمرین سرکوب هر چیز خارج برنامه
		خارج شدن از کار به صورت سریع
	ذهنم یک سوییچ یا فرار به سمت کار با بار شناختی کمتر می کند
		دلایل مختلفی برای تمایل ذهن به فرار به سمت کار با بار شناختی کمتر وجود دارد:
			خستگی ذهنی: اگر مغز شما خسته باشد، به دنبال کارهایی با بار شناختی کمتر می‌رود تا از فرسودگی و اضطراب جلوگیری کند.
			عدم انگیزه: اگر به کاری که انجام می‌دهید علاقه‌مند نباشید یا انگیزه کافی برای انجام آن نداشته باشید، ذهن شما به دنبال راه‌هایی برای فرار از آن کار خواهد بود.
			اضطراب: اضطراب می‌تواند تمرکز و تفکر را دشوار کند و باعث شود که ذهن شما به دنبال کارهای ساده‌تر و با بار شناختی کمتر باشد.
			افسردگی: افسردگی می‌تواند باعث بی‌انگیزگی، بی‌حوصلگی و عدم تمرکز شود و تمایل به انجام کارهای با بار شناختی کمتر را افزایش دهد.
			اختلالات تمرکز: اختلالاتی مانند ای دی اچ دی می‌توانند تمرکز و توجه را دشوار کنند و باعث شوند که ذهن شما به دنبال کارهای ساده‌تر و با بار شناختی کمتر باشد.
		کمال‌گرایی در اجتناب از کار:
			چون باید کار را با کیفیت بالا انجام دهم و انجام کیفیت بالا نیاز به بار شناختی بالا است از کار اجتناب طبیعی می کنم.
			چطوری در ذهنم این کمال گرایی بشکنم
			تغییر در نگرش:
				به جای تمرکز بر بی‌نقص بودن، بر پیشرفت تمرکز کنید. به خودتان یادآوری کنید که اشتباهات بخشی از فرآیند یادگیری هستند و لزوماً به معنای شکست نیستند.
				پیشرفت هدفمند ولی کوچک و سطحی مهتر از کاری الکی مثل هوش مصنوعی است
				اهداف واقع‌بینانه تعیین کنید. به جای تعیین اهدافی که غیرممکن یا دست نیافتنی هستند، اهدافی را تعیین کنید که چالش‌برانگیز اما قابل دستیابی باشند.
				کار را به بخش‌های کوچکتر تقسیم کنید. وظایف بزرگ و پیچیده می‌توانند طاقت‌فرسا باشند. با تقسیم آنها به بخش‌های کوچکتر و قابل‌مدیریت‌تر، می‌توانید شروع به کار کنید و از غرق شدن در اضطراب جلوگیری کنید.
				قبول نکردن ایدهال غیرمحقق پذیر: ممکن است خود را مجبور به انجام همه ایدهالی که به ذهنتان می رسد ببینید. قبول کنید که هیچ کاری بدون امکانات مناسب و زمان کافی انجام نمی‌شود.
		اگر کمال گرایی را کاهش بدم بار شناختی هم کاهش می یابد
		مهمترین دلیل سوییچ و پرس ذهنی من بار شناختی بالا و دلیل آن کمال گرایی کیفیت است
		یک کار ساده به دلیل کمال گرایی مانند بار شناختی بالا داشته باشد
	مشکل تخمین و حواس پرتی مشکل را دو چندان می کند
	چقدر طول می کشد که ذهنم از کنترل و برنامه و هدفمندی خارج شود آیا فلو باعث می شود کنترل از دست خارج بشود
	پیش آماده سازی برای شروع ناخودآگاه
.
برای حل مشکلات چه کارهایی می‌توانم انجام بدم ولی انجام نمیدهم
.
عادت نجات دهنده ورزش
	چون تحت هر شرایطی آن را اجرا می کنم
.
سیستم ایجاد عادت
	ایجاد عادات برای ایجاد اصطکاک ذهنی برای خارج از برنامه ها
		مثلا کار را باید در کروم انجام بدیم همیشه
	ایجاد عادات برای تصحیل برای کارهای داخل برنامه
		مثلا کار را باید در کروم انجام بدیم همیشه
.
مشکلات عملکردی باید سریع حل بشوند
.
باید آماده دور ریختن نتایج باشم
.
مساله انقلابی
.
مشکل را کشف و شناسایی می کنم ولی برای حل آن کار نمی کنم
	ضرروت و اهمیت مشکل را نمی توانم ارزیابی کنم
	یا حتی ضرروت و اهمیت را آگاهانه می دانم ولی تلاشی برای حل آن نمی کنم
		منتظر تلنگر های خارجی می مانم
	باید واکنش سریع داشته باشم 
		با خورد کردن راحل
	کمال گرایی برای حل مشکل
.
نکته ای که وجود دارد این است مسبب تمام مشکلات خودم هستم و خودم هم میتوانم آن را حل کنم
	برای خودت حدومرز تعیین کنی
	خود انضباطی یعنی از قدرت کنترل‌کردن استفاده کنی تا فرصت‌های خیلی بیشتری برات ایجاد بشن
	قوی‌ترین فرد اونی هست که اختیار خودش رو در دست داره!
	کنترل جسمت رو به‌دست بگیر قبل از این‌که جسمت کنترل تو رو به‌دست بگیره
.
You do not rise to the level of your goals. You fall to the level of your systems
	شما همان چیزی هستید که انجام می‌دهید. نه چیزی که می‌گویید می‌خواهید انجام دهید.
.
یک جمله با یک توجیه خوب می تواند من را عوض کند
.
احساس خارجی در ترید
	سود یا ایده خوب
		موسیقی
	اضطراب
		فپ
.
توسعه شخصی مهتر است یا ترید؟
	آیا این رابطه متغییر است یا همیشه ثابت
	عدم توانایی در ارزیابی اولویت ها
	بیش از 70 درصد زمانم صرف توسعه شخصی می شود
	اگر به اندازه کافی در توسعه فردی رشد کردم ترید مهم تر است
		ترید همیشه مهتر بوده
			توسعه شخصی جذاب تر است
.
نوشتن ضرورت و ارزیابی برای دستورات
	طراحی کوچکترین قدم ممکن برای دستورات
	ایجاد دستورات اولیه هر بخش الویتی و ایجاد کوچکترین قدم ممکن
.
خلاقیت هدفمند
	برای حل مشکل ایده پردازی نمی کنم ایده ها کور هستند
	تمرکز و نیروی خلاقیت در درجه اول باید روی مشکلات باشد در درجه دوم روی اهداف و اولویت ها
	ایجاد خط های خلاقیت
.
کمال گرایی انتخابی
	باید بتوانم سریع کار های مهم و غیر فوری مثل ویدیو های خوب یوتیوب را انجام بدم سَرسَری انجام بدم و کمال گرایی نکنم
	برای اینکه پنجره های قعطیت باز شوند باید چکار کنیم
		مثل آموزش ریکت و جنگو که باعث می شد بهمیم چی نمی دونیم
		باید سریع درگیر بشوم
.
من بالاخر مشکل فپ و خواب و موسیقی و عملکرد هدفمند را حل خواهم کرد
	مشکل شبکه اجتماعی تقریبا حل شده
	مشکل موسیقی تحت کنترل است
	مشکل خواب در روزهای کاری تحت کنترل است ولی در روز های تعطیل مشکل ساز است
	مشکل فپ فعلا قوی ترین مشکل فپ در روز های کاری به نیم ساعت کاهش یافته ولی در روز های تعطیل عود می کند باید این مشکل حل کنم
	بالاخره به عملکرد حداکثری میرسم
.
پارادوکس ایده پردازی و عمل گرایی
	مشکل این است سرعت تولید ایده من از چابکی اجرای آن بیشتر است
		از ایده تا عمل دو هفته طول می کشد
			بین ایده و عمل خیلی طول میکشد
		افزایش ‌چابکی
	چرخه اجرای ایده ها
		اول احساس کمبود یا احساس نیاز در مورد چیزی میکنم
		بعد ذهنم کم کم درگیر آن می‌شود و در اولین جایی که آن را می‌بینم آن ها را یادداشت می‌کنم ولی اجرا نمیکنم
		چون ضرورت آن را نمی‌دانیم و نمی‌توانم سود یا ضرری که می‌رساند را ارزیابی کنم
		بعد اگر یک ضرر یا احساس نیاز شدید از آن ایده کردم یا آن ضرر ایده که تا به آن زمان نامحسوس بود کلایمکس میزنند آن را به صورت ناخودآگاه نه حتی هدفمند برنامه ریزی شده اجرایی می کنم
	بیش تر از اینکه کار کنم ایده می دهم
		و مدیریت ایده بیشتر از کار وقت می گیرید
	ایده های غیربرنامه ریزی نوسعه شخصی را هم عملی کنیم مثل مطالعه
	ارزیابی ایده پس از تولید آن
.
سوال انقلابی
	چگونه ممنتوم تغییر را افزایش بدهیم
	چطور در زمان های مهم همه چیز را موقتا تعطیل می کردیم چرا الان نمی کنم
.
چه چیزهایی دوست دارم ولی وقت ندارم
	خواندن آن کتاب رفتارهای رفرنس دار
	خواندن کتاب معامله گری با ذهن آگاهی
	بیشتر کردن ترید
	هر روز چقدر وقت تلف می‌کنم بین ۲ الی ۳ ساعت در روزهای کاری و در روزهای تعطیل بین ۴ الی ۷ ساعت
	حالا می‌خواهم یک کار غیر مهم انجام بدم مثل شبکه های اجتماعی یا یوتیوب می‌توانم از این تایم برای خواندن کتاب یا حداقل یک ترید استفاده کنم
.
خودارزیابی
	ارزیابی هفتگی ژورنال
		اگر مسأله ریکت را در هفته اول حل میکردم کار به یک ماه نمی‌کشید
		ارزیابی کمال گرایی
		ارزیابی عملکرد
		ارزیابی اولویت نظم و برنامه
	وقتی فشار خارجی نباشد با خودارزیابی می توان فشار داخلی ایجاد کرد
	ارزیابی هفتگی و ماهیانه
	چه چیزهایی باعث می‌شود بتوانم خودم را بهتر ارزیابی کنم
		مثل بند سلامتی برای خواب و کالری
	ارزیابی را می‌توانم ذهنی هم انجام بدم
	ارزیابی روزانه هفتگی و ماهانه در پیشرفت در اهداف
.
فرآیند و عقبه فکرها ایده‌ها خیال پردازی ها نشخوار های ذهنی
.
لیست چیزهای که در آن اعتماد به نفس ندارم
	در زندگی
	در ترید
.
وقتی یکمی پیشرفت می کنم به خودم مجوز خارج شدن از برنامه می دهم
	مجوز خلاف و گناه
.
همیشه چک کمال طلبی داشته باشیم
.
خودارزیابی=پیشرفت
	اهداف کوتاه مدت و بلند مدت شاخص های ارزیابی
.
برنامه ریزی بلند مدت ماهانه و هفتگی انجام نمی دهم 
	باید دید بلند مدت داشته باشم تا خراب شدن یک روز باعث تاثیر روانی نشود
.
همه افرادی که موفق شدن توانستند این شرایط عدم قطعیت را تحمل کنند و  کمال گرایی نکنند
.
چرا بعضی از کارهای که مهم است را انجام نمی‌دهیم و دنبال حوصله هستیم چون کار بزرگ است و شکسته نشده است
	کارهای کوچکی که فقط به حوصله نیاز داره نه وقت 
		مثل مدییتیشن و ژرونال نوشتن
		مثل خواندن مایندمپ
			این خیلی مهم است
	اگر کار به اندازه کافی شکسته شود دیگر حوصله نمی‌خواهد
.
روزانه نیم ساعت باید روی ژورنال کار کنم و ایده پردازی کنم با گوشی و تبلت
.
ظاهر خیلی مهم است
	معیار ارزیابی فقط ظاهر است
		مثلا آیفون
.
الویت بالا
.
توسعه برنامه جدید
	در توسعه شخصی مایندمپ مهم است یا مطالعه
	با توجه به اینکه بیشتر مشکلات را خودم حل کردم آیا مطالعه انچنان که فکر می کنم مهم است
		مطالعه بهم راه‌حل نداد بهم سیگنال داد و من راه حل مختص خودم را پیدا کردم
	اگر برای دانشگاه برنامه ریزی کنم می توانم وقت زیادی باز کنم
	ساعت 22-23 استفاده از تبلت و لپ تاپ برای ایده پردازی و مشاهده البروکس برای ترید
		استفاده از ال بروکس به عنوان منبع الهام
	طراحی دوباره روتین ها براساس واقعیت
		ایجاد جایگزین برای تسک های برنامه و روتین
		محوریت این روتین
			افزایش عملکرد
	باید برای دانشگاه هم برنامه ریزی کنم چراکه از برنامه دانشگاه عقب نمانم هم کارهای خودم را دانشگاه پیش ببریم
	بسته های ساعتی براساس چرخه های تمرکز و حساس شدن روی آنها
		چه زمانی بیشترین تمرکز را دارم
			در دانشگاه
				8.30-9.30
				11-12.30
				14.30-15.30
			در خانه
				18-22
				8-9
	بسیج همگانی برای سیستم ترید و کسب درامد
		برنامه های جنرال حذف بشوند
		فقط برنامه هدفمند آن هم با الویت مشکل
		برنامه ریزی جدید
		هر مشکلی سر راه ترید قرار فورا باید حل شود
	اگر ژورنال و مایندمپ را مطالعه میکردم چقدر پیشرفت می‌کردم
		اگر در میاندمپ وارد نکنم چی می شود؟
		خواندن تاپیک های هدفمند از مایندمپ یک شیت زیاد است و باعث اهمال کاری می شود
		ضرروت اینکار را نمی دانم
.
لیست کارها های باید انجام بدم و اولویت بندی آنها و برنامه‌های هدفمند برای انتها
	باید براساس نوعی وقتی برای انتها می‌توانم بگذارم باید برنامه ریزی کنم
	ترید‌
	توسعه شخصی
	مشکلاتی که باید حل بشوند
.
مشکل اولویت و اجرای برنامه ریزی دارم
	ارزیابی ژورنال ها
	باید روتین شروع کار درست کنم
		به همراه روتین صبح
.
ناخودآگاه
	مشکلاتی که نیاز دارند از طریق ناخودآگاه حل بشوند
		فپ‌ و خواب اثر پروانه ای دارد
	استفاده از خیال پردازی ناسازگار برای تغییر پاسخ عادت ها و افکار اتوماتیک و نشخوار ذهنی
	برنامه ریزی برای تغییر ناخودآگاه
	تحلیل ذهن ناخوداگاه 
		در لحظه ای که مخالف خودآگاه ما است
		در لحظه ای که موافق خودآگاه ما است
	در هنگام هوس کلا خودآگاه از مدار خارج می شود
		چقدر طول میکشد وارد مدار شود
		اولین حرکت در مدار چیست
	شناسایی الگوی های تدافعی ناخودآگاه
	فلو باید یک هدف باشد
		فلو
			وقتی یک فلو‌ بد می‌کنم زمانم تلف می‌شود
				چرا تو چیزهایی مسخره فلو می‌کنم
			وقتی تمرکز یا فلو ندارم متوجه محیط می شوم
			تمرین وتوی خودآگاه
				این همه چیز خوب را تحلیل می کند این ها را تحلیل و وتو کند
		برنامه ریزی و فلو و ناخودآگاه
	رژیم ناخودآگاه
	برنامه ریزی برای هیپنوتیزم
	باید تمرین کنم ایده های تخصصی را قضاوت یا تحلیل نکنم ولی باید برای بعضی از ایده ترمز داشته باشم
	یاید قبل از تمام شدن ویتامین ها عادت های قدرتمند بسازم تا ابد نمی توانم ویتامین بخورم
	چه زمانی  و چه مکانی و با چه عمقی نشخوار ذهنی می کنم
.
تمرکز روی کار اصلی با هدف افزایش بهره وری
	برنامه ریزی برای مدیریت نشخوار ذهنی
		محتوای نشخوار ذهنی من مهم نیست
			چه مثبت چه منفی دنبال یک بهانه می‌گردد
			بسیاری از مواقع حدس های ما درباره رفتار انسان ها درست در نمی‌آید
	مساله تمرکز همراه با ترید
	افزایش خودآگاهی
		کانتکست خودآگاهی در تمرکز
			حواس پرتی
	استفاده از مدیتیش برای افزایش تمرکز
		ضرورت مدیتیشن را میدانم ولی به آن عمل نمی‌کنم
		مدیتیشن کردن در اول صبح
		مدیتیشن دوره ای در طول روز
		بررسی calm
		برنامه ریزی مدیتیشن مشاهده ذهن
		افرادی که به هیچ چیزی فکر نمی‌کند خوشحال ترند
	چه چیزی باعث می شود رهگیری زمان را از دست بدیم
.
ترید
	باید برای درآمد حداقلی ددلاین بذارم
		برنامه ریزی معکوس برای ترید حداقلی
.
اهداف
	اهداف سلامتی
		باید هر روز حداقل 7 ساعت بخوابم
			چرا شب ها خوابم نمی آید وقت دارم ولی خوابم نمیاد
		برنامه ریزی برای لاغری
			Fasting
			وقتی چیزهایی جذاب نیستم فست را می‌شکنم
.
بررسی منابع زبان برای یادگیری
.
فکر کردن درباره متمم 
	این منبع خوبی است برای توسعه شخصی
.
برنامه‌ریزی برای مدیتیشن
.
برنامه ریزی برای دقیق هفتگی و روزانه برای اهداف ماهانه
.
سیستم تولید و طراحی عادت
	لیست عادت هایی که لازم داریم
.
تحلیل ژورنال ها برای حل مسایل
.
الویت متوسط
.
لیست محدودیت های که دارم؟ که بتوانم برای آنها برنامه ریزی کنم
	زمانی مکانی ذهنی شناختی روانی تمرکزی مهارتی مالی
	لیست کارهای که می توانم برای کاهش محدودیت آن ها انجام بدم
.
حداقل یک دوره پرامپ نویسی کوتاه هوش مصنوعی
.
بافتن روشی برای استفاده از لپ تاپ
.
بررسی کیفیت منابع برای پیشرفت
	ترید
		ترید 5 دلاری
		مایندمپ
		ویدیوهای ال بروکس
	توسعه فردی
		ژرونال خودآگاهی
		دکتر مکری
		دکتر پترسون
		دروه رفع خجولی
		منابع جدید دانلود شده
	برنامه ریزی مسیر دانشگاه
	برنامه ریزی برای تردمیل
		ورزش ناخودآگاه
			اصلا نفهمیدم چطور گذشت
	برنامه ریزی برای کتاب های صوتی
	بررسی بوکاپو
		هم صوتی
		هم  متنی
			برای آخر شب هم کاربرد دارد
	بررسی کانال read list
	برنامه ریزی برای محتوای مطالعه آخر شب
	برنامه ریزی برای https://notebooklm.google.com/
	برنامه ریزی برای پلی لیست یوتیوب
.
برنامه ریزی برای دوست
.
ارزیابی لیست خرید برای افزایش پرداکتیوتی
.
الویت کم
.
برنامه ریزی برای مسواک
.
حمام
	تمرین حمام سریع
	افکار هدفمند در حمام
.
باید زمانی را برای کارهای خلاقانه و استراحت ایجاد کنم
	یک سری تفریح باید به برنامه اضافه کنم
		مثل کتابخوانی در بوکاپو
		ویدیو های تیک تاک
		توییتر . اینستاگرام باعث میشن تمرکز آدم به هم بریزه
	ایجاد بسته زمانی برای کارهای خلاقانه
	نداشتن استراحت منظم:
		عدم اخذ استراحت منظم می‌تواند به خستگی و کاهش توانایی تمرکز منجر شود.
.
برنامه ریزی  برای ویتامین ها
	از 1 اسفند یک روز در میان
.
برنامه ریزی برای پنجشنبه ها
.
ایجاد بسته های زمانی کوچک قابل اندازه گیری
.
انواع روز براساس موقعیت ترید  مثلا شنبه ها و یکشنبه ها بازار کم حجم است
.
ایجاد لند مارک های زمانی
	و تصمیمات جدید در هر لند مارک
.
فعلا برنامه  ندارم
	برنامه‌ریزی برای فن بیان
	برنامه ریزی برای برنامه نویسی و الگوریتم
	برنامه ریزی برای زبان
	فعالیت اجتماعی دوره ای و هدفمند
	باید یک سری دوره های بیربط ببینیم برای جهش تکاملی
	برنامه ریزی برای هوش هیجانی
.
دستورات اجرایی فعلی
.
مایندمپ
	وقتی مایندمپ را مرور نمی کنم یعنی این همه نوشتن ایده ندارد فقط انبار اطلاعات است
	ایجاد یک زمان مهم برای تفکر و بررسی مایندمپ
	 ارزیابی مجدد تصمیمات زندگی‌
	ایده انقلابی 
		روز یک ساعت بروی مایندمپ ها کار کنم
	مایندمپ دارد کارکرد اصلی خودش را از دست می دهد
.
مساله های که باید حل شوند
.
مساله خواب
	مدت و کیفیت خواب
	پاشدن از خواب
		نه بیدار شدن
.
FAP
.
فپ و خواب صبح قوی ترس احساسی است که نمی‌توانم بر آنها غلبه کنم
	فپ و موسیقی از اضطراب می آیند
.
کتاب خوابی
	تندخوانی
.
فعلا ریزهدف ها مشخص نشده
.
باید توسعه سیستم ترید را آغاز کنم تا ریزهدف ها مشخص شوند
.
توسعه شخصی در مسیر و تردمیل روی رفتار و عادت کار می کنم و در روتین خواب بروی فتوریدینگ کار می کنم
